Kaixo, egun on guztioi. Damián Montoya naiz, Estellako Politeknikoan Web Aplikazioen Diseinuko ikaslea.
Bideo-tutorial honetan, Vida con Patitas aurkeztuko dut.
Web interfazeen diseinuaren moduluan garatutako web orri bat.
Helburu nagusia maskotak adoptatzeko prozesua erraztea da, animalien eta
arduraz eta kontzienteki adoptatu nahi duten pertsonen artean zubi bat sortzea.
Plataformarekin dugun lehenengo kontaktua saioa hasteko orria da
Izena eta leloa erakusten ditu.
Hemen saioa hasi dezakegu edo konturik ez badugu, erregistratu dezakegu.
Botoi honen bidez, dagokion inprimakian sartuko gaitu, non erabiltzailea, posta elektronikoa
eta pasahitza bete behar ditugun, eta kontua sortu klik eginez. Kasu honetan, konturik gabe sartuko gara.
Honek orri nagusira eramango gaitu, non animaliak sekzioa dagoen.
Adopzioan dauden animali guztiak agertuko dira, bakoitzaren deskribapen labur batekin:
Izena, arraza, adina, aterpea eta karakterea.
Beheko aldean, bi botoi ditugu, bat "gustatu" eta bestea "partekatu".
Ezkerrean, iragazkien panel bat dago, gure lehentasunen arabera bilaketa iragazteko aukera ematen duena.
Adibidez, txakur handia bilatu nahi badugu, iragazkia aplikatu eta dagokion animaliak agertuko zaizkigu.
Horrez gain, animali batean klik eginez, haren xehetasun orrira eramango gaitu.
Kasuan kasu, Max hautatzen dugu.
Orri honetan, hautatutako animalia guztiak ditugu.
Adina, tamaina, gustuak eta gustuko ez dituenak, eta adopzioan jarraitzeko kontaktu orrira eramango gaituen botoia.
Hemen inprimakia bete dezakegu. Kasu honetan, adibidez, Max adoptatu nahi dugu.
Eta mezua bidaltzen dugu. Jakina, inprimakiak balidazioak dituzte.
"Mezua bidali" klik eginez, ekintza arrakastatsua dela baieztatzen duen mezua agertzen da.
Eskuinean, kontaktu-datuak ditugu: telefonoa, helbidea eta posta elektronikoa.
Horrelako moduan, zuzenean harremanetan jar gaitezke animalien zentroarekin.
Behean, proiektuaren sare sozialak.